天氣咁好，啱晒成家一齊出嚟玩喇
嗰啲韞住自己喺屋企入面
睇第七屆世界棒球賽嘅人真係嘥晒喇
咪係
我哋今日根本冇機會學有關蘋果嘅嘢啊
呢間果汁廠就
一直繼續營運去到1941年
直到啲員工因為二戰走晒去打仗
返嚟嗰陣時，呢間酒廠依然冇乜變過
之不過
而家呢度多咗幾千隻老鼠搬咗入嚟住啫
正喎，冇錯啊，如果你細心啲聽下
你就會聽到啲老鼠喺度
咬緊蘋果或者喺廁所入便玩緊水
第一部分嘅導賞就到呢度為止
你哋見到嘅係呢度
最耐歷史同最重要嘅水果攪拌機
佢參考咗德國嘅設計
但係就為咗美國嘅大蘋果而改良過
嘩，係，好似去邊度撞到你噉喎，河馬
係喇，你嚟咗呢度幾耐啊？
係我成世人最垃圾嘅20分鐘啊
你嚟飲汽水呢？
喂，畀個貼士你吖，有全年通行證
你16次就圍到本㗎喇，你知嘛？
其實好多人根本就唔識得
去分鮮榨嘅蘋果汁嘅
教正你吖，佢就係好清澈嘅黃色呢
就過濾過嘅，如果又香濃又啡呢
先係叫做鮮榨蘋果汁㗎
不過，係有兩個例外嘅
我解釋畀你聽喇，如果呢
係用鬼味蘋果嚟…
你繼續留低，我要走先喇，仲有一樣嘢
你要記住喎
就係加拿大嗰邊嘅情況就係完全相反㗎
噢，荷包？
等我攞啲畀你試下吖
除咗春天同冬天
秋天一定係我最最…最鍾意嘅季節
你睇下呢啲咁靚嘅紅獵幾吸引人吖
媽咪，唔係紅獵，呢啲係紅葉
係紅葉啊，我咪係噉講，咩紅獵囖？
唔使咩高學歷
都識得讀「紅獵」兩個字啦
講真啊，史密斯
都唔明哈弗點解仲有面嚟啊
佢哋都冇贏過咁滯
老闆，佢哋今年出貓仲猖狂過上年
哎吔
我會話哈弗佢哋踢波同讀書係幾叻𠸏
但係講到最有紳士風度
就一定係我哋耶魯啦
我所有嘅朋友都係耶魯度識㗎，你好啊
賓士，你以前同房嘅丁克啊，除咗佢
唔好郁
唔好停喇吓
嘩，打得好啊，老闆
車上嘅乘客請注意
因為前方路軌有張爛梳化
列車將會稍為延遲
好味啊，啲湯都有𠸏
有排搞啊，史密斯
不如你而家灌醉自己發下酒癲
幫我解下悶啊，1月調一人看家務
嘿，嚇到喇喎，我今日要賺返夠本啊
喂，你好啊，歡迎嚟到韋恩鎮啊
不如買返隻核桃公仔留個紀念吖
石頭公仔又點睇啊？
仲有本地特產嘅糖果同變身
嘅百事特別版幫襯下啦
如果呢啲太有用，我仲有啲垃圾㗎
喂，火車職員，呢架火車去邊㗎？
春田市啊
喂喂，邊個走啊？
開熟車
唔怕老實同你講吖
今日係我玩得最開心嘅一日啊
參觀工廠同學歷史，仲有勁靚嘅紅葉啊
我真係講唔掂麗莎
佢呢個我哋屋企嘅人肉字典
做咩唔揾碌樹棟起個牌唧？
佢係想搭順風車啊
好喎，車埋佢囖
唔得，如果佢癲嘅點算？
如果唔係呢，噉我哋咪好似傻仔？
唔准畀佢上車
唔得，畀佢上
我哋架車冇位啊
大把位啊，我唔覺得呢個係個好主意囖
但係係我成世人最好嘅主意嚟
我哋要車埋個奇怪人，就噉決定啦
係喇，你哋真係好好人啊，老友
呢頭真係好難折車
為一停低嗰架棺材車以為唔小心跌咗我出嚟
過程真係好辛苦
小心後面嗰個蘋果批啊
慘喇
爺爺，你係咪坐咗落個批度啊？
我諗應該係啊
我揾緊呢條友啊，你哋識唔識佢？
識，仲好熟𠻹，佢叫賓士先生
佢想殺咗我哋隻狗
仲成日騷擾過我𠻹啊
佢搶咗我未婚妻啊，仲成日笑我肥
好喇，睇嚟你哋有牙齒人
噉佢住喺邊啊？
嘩，呢條友原來係個百萬富翁嚟嘎？
我肯定佢勁有錢
我從來都未見過油桶喺噉入便㗎
喂，我同緊邊個講嘢啊？
邊位？
係…
你好，我叫拉力
我想見下賓斯先生
有個壞消息啊，拉力
如果賓斯先生要見陌生人
佢會用超勁嘅望遠鏡嚟觀察佢，所以…
史密斯，你搞緊乜嘢啊？
咁夠膽阻住我飲青檸雞尾酒？
廢話少講啊
係𠸏
我而家有啲緊張，我想講嘅就係我係…
你係乜水啊？
賣燈膽嘎？
鯨魚保育人士？
抑或係傳教嘅？
好快啲講喇，白雪仙殺我係你個仔
唔好意思，我踩咗落孔雀度
可唔可以借咗紙巾畀我？
係真㗎
佢係我個仔啊，係啊
你終於明我講乜喇，唔係𠻺嗎？
老竇，你唔好誤會啊，我好開心見到你
但係點解你會有我呢個仔𠸏？
拉尼乖仔
呢段回憶喺我個腦度重温過幾百萬次
嗰陣係1941年
我…
唔係，係1939年
我嘅第25次耶魯聚會
我喺大學時期一直暗戀嘅人都嚟咗
棉斯班克羅夫
當然啦，嗰陣棉斯唔單止已經有皺紋
仲成頭白髮
但係我對眼自動過濾晒呢啲
淨係見到佢21歲嘅女妮妮
我帶妮妮去當地嘅電影院
我哋畀奇勒基保一連串
嘅粗口搞到欲火焚身
所以…
偷偷走入附近一間歷史博物館
即使喺嗰度畀四個愛斯基摩人望住
我哋都照樣用身體去表達我哋熾熱嘅愛
我唔到你咁開放，原來我去過博物館
噉之後你兩個點啊？
之後有恐怖嘅傳聞
你你嘅屋企人逼佢唔要你
仲要韞住佢喺南海嘅修道院
之後我就冇見過佢喇，我已經噏完喇
話畀我聽你嘅人生啦，我有咩好講吖？
18歲之前都住喺孤兒院
之後我就喺紀念品舖做嘢
我有一次見到架飛船
你實覺得好攰定啊？
等我帶你去睇下你間房呢
酒店嚟嘎？
老竇
從來都冇人對我咁好㗎
得喇…
我都好開心可以見返你
跟住如果你覺得悶嘅
可以過嚟畫劇房
你點可以淨係食橙肉唔食皮㗎？
人同生果係唔一樣㗎
呢套應該上個禮拜做完啦
唔好再做呢套，我話唔好再做啊
喂，唔使理佢㗎，演得好好啊
搭順風車條友，你點解會喺度㗎？
學點做家族生意囖，我叫拉利賓斯
老闆個仔
大衰喇
你冷靜啲，我都唔想做嘢
我懶到用自動演奏鋼琴嚟學彈琴
嘩，你真係好懶喎
直頭懶過鬼
食咗鎮靜劑唔識得郁噉懶到出汁
超懶啊
拉尼同我有好多相似嘅地方㗎
仲多過我同你啊
如果我要揾一個人同我流落荒島嘅話
噉我一定會揀拉尼啊
我諗我今晚已經聽
夠關於拉尼賓斯佢嘅事喇
點解啊？
我唔覺其他人有更有趣嘅嘢要分享喎
喂，老竇，所有人都係上流社會
我唔會融入到佢哋
咪咁傻啦，乖仔
你身上流嘅血係呢度最高貴嘅
畀佢哋見識下我哋賓斯家族有幾勁啦
噢，加特將軍，同你介紹下我個仔
拉尼啊船長好高興識到你，幾時當兵㗎？
梅里馬克好？
我講下咋
我都想200歲嗰陣好似你咁後生
你死𡃁仔，夠光嚟喇，拉尼
佢呢份人對年紀呢一樣嘢特別敏感㗎
咦，賓士
呢位一定就係你傳聞嘅嗰個仔喇
拉妮，你一定要見下我寶貝女
佢上年春天先第一次喺社交界露面
咪搞，你收返埋佢啦，失敗作品嚟㗎
史密斯，拉里嘅性格…
好似有啲奇怪
佢唔係幾似我嘅處事方式
係嘅，老闆，佢只係講嘢唔圓滑
大家只係好少見到噉真性情嘅人啫
老豆揀個位坐，你都係啊，朱密斯
啲嘢食麻麻，但係份量就好誇張啊
喂，講個笑咋
記住幫我問候下即食食品公司
佢真係一啲都唔優雅史密斯
幫佢寄申請表去耶魯招生處
點啊？
你哋見完拉里嗱？
見完喇，佢啱啱笑完我嘅身形
跟住建議我座右銘要改做一世忠誠
講完仲叫我唔使緊張，放鬆啲
噉佢測試幾多分啊？
不如我噉講啦，佢甚至連耶魯都唔識寫
原來係噉，我…
我啱啱醒起
係時候決定今年捐幾多錢畀母校
今年我捐幾多好呢？
老實講，以拉里佢噉嘅分數
需要好慷慨嘅捐款先至可以搞得掂
例如係400分嘅話
就需要捐套新嘅足球隊隊衫
300分要一棟新宿舍，以拉里嘅情況
至少需要一個國際機場
我哋耶魯好需要個國際機場㗎
賓斯先生
你哋癲咗呀？
我唔係水魚嚟啊，即刻同我甩
快啲同我叫我個仔過嚟
佢寫住去咗飲酒啊，老闆
你哋就隨便嗌啦，呢次我請
喂，靚仔，將單寄畀我老竇吖
冇問題
但係上次要賓士埋單
嗰條友畀佢掟咗堆田區
係啊，但係值得𠸏
點解呢度個個人都咁唔同我老竇𠸏？
佢份人好温柔，話你知啊，佢好可愛㗎
今晚嚟我屋企，我帶你睇
呢個派對好特別，氣氛死氣沉沉
唔講以為係喪禮啊，你靜啲啦
冇人鍾意喜劇演員，點會？
喂，老竇，今晚有客人嚟喎
梗係要打牙膠㗎啦
有咩咁好傾喎？
你，食物粉花奴，你有冇仔㗎？
我有一個仔，佢有冇成日令你失望吖？
有冇帶啲蠢人返屋企逼你同佢傾偈啊？
成日㗎啦
你有冇聽過有個細路叫米可啊？
佢係一個好認真嘅學…
多謝分享，早唞
老竇，你今晚搞咩啊？
我覺得你突然變到好冷漠
噉我話你知點解我會噉喇
因為我有一個唔識圓滑
粗魯又無知嘅仔好羞家
我都係就算
老頭，點解你噉講啊？
唔通你唔愛我嗱？
一開始，老竇同我都相處得幾好
但係而家好似架中國製電單車噉散晒
好唔公平啊，好多老竇都想要你噉嘅仔
係啊，話你知啊，佢冇關心過我
一啲都冇啊，我連自尊都冇埋
拉力
而家得返一個方法令佢
諗返起佢有幾愛你啊
就係扮起自己畀人綁架，可能係啩
我都唔知啊，或者我應該離開呢度
扮你畀人綁架？
唔好喇
我知我應該點做
我要改善我嘅禮儀，唔會再四圍笑人
唔會再返工偷懶，仲有最重要嘅
係我要戒酒
我知我一定得㗎
你個仔已經畀人綁架咗？
我唔敢相信會有人綁架我嘅拉尼
佢一日未返嚟，我都瞓唔着覺
老闆，請恕我冒犯你一句吖
乜你唔係兩個鐘前先話
唔想再見到拉尼咩？
史密斯，係原則問題
呢一個世界係冇人可以偷我嘅嘢嘅
無論係我睇嘅報紙定係我個粗魯又蠢嘅仔
你好，畢斯先生
如果班綁匪打嚟同你講贖金嘅嘢
你就同佢哋講你會將啲錢擺
喺公園一個好大嘅網下便
班犯就會自投羅網喇，警長
好掂喎
呢條橋我鍾意啊
你哋喺地牢搞咩啊？
好似想匿埋喺度噉
匿埋？
麥吉，你係咪睇得太多匿埋嘅書啊？
仲有點解呢個人會喺度㗎？
你係咪要請晒所有流浪漢返嚟屋企住啊？
梗係唔係啦
我哋會逐個流浪漢噉審核決定
佢唔係流浪漢，佢係賓斯先生個仔拉力
佢最叻就係講出所有人嘅缺點啊
好高興識到你啊，睇下你個髮型
咩事啊？
你平時冇照鏡嘅習慣㗎
佢講笑咋，媽咪，但係講真吖
我都好想剪呢個髮型㗎
但係我攞唔到分區許可證，媽咪
我咁啱醒起，白金漢公邸嚟話
想落返士兵頂帽呀？
喂，細路，不如畀啲掌聲你哋媽咪
當係鼓勵下佢
好嘢，媽咪，你好嘢啊，噢，係啊
多謝
喂…
好嘛，賓斯先生？
我就係綁匪喇
掛唔掛住你個仔啊？
掛，我唔見咗個仔，而家即刻還返畀我
你真係咁愛拉里就證明畀我睇
噉你今日就可以見返佢
好
幾多先證明到啊？
5000蚊、6000蚊，我發誓
我係得咁多咋
乜你一啲都唔關心你個仔㗎？
呢啲比氣錢更重要啦，比氣錢更重要？
你係邊位啊？
大都督
做得好，我一定追蹤到個電話號碼未？
揾到喇，警長
搞錯啊，呢個肯定係假電話
喂，我諗我贏咗喇
我最憎玩牌九，玩第二樣唔得㗎咩？
我哋可唔可以上返去啊？
唔得
而家嘅特別新聞
由直升機6號嘅肯特布羅克曼報道
蒙哥馬利賓斯個仔畀人綁架，綁架？
瑪嘉，唔係個真嘅綁匪嚟㗎
只係個小小惡作劇嚟揾返爸爸嘅愛
你知我對惡作劇係好反感㗎，仲係咩？
我要你而家將拉妮交返畀賓斯先生
費事你搞出啲咩大頭髮啦
咩話…
瑪嘉
而家日光日白出便四周圍都係警察啊
唔好再揾藉口啊，叫你做就做啦，好啦
我哋會繼續為大家帶嚟最新消息，咪住
等陣先，係佢哋啊
係拉涅賓斯同個綁匪一齊啊
日光日白
四圍都係警察嘅情況下走出嚟
得一句嘢可以形容到，蠢到冇人有
慘喇，我哋要揾個地方匿埋
嗰度有個棄置嘅倉庫
搞錯，正一垃圾經濟復甦
喂，你哋唔幫襯就同我出去
我哋要揾個冇人會去嘅地方至得揾到喇
走快啲啦，阿霸
阿霸，走嚟追到嚟啦
佢哋永遠都唔會嚟呢度揾我哋
係啊，呢個地方仲拮過要畀錢嘅公廁啊
呢度仲有人喺度睇緊電影㗎
唔妥我哋呀？
報警囖
我係肯特布羅克曼
而家喺阿斯特文明劇場
警方收到報案話
綁匪荷馬阿森同
人質拉利賓斯喺裏便傾到好大聲
老公，你快啲自首啦，唔好啊，老竇
衝出重圍
河馬阿森畀成功擊敗
呢個只係其中一個
根據電腦精密計算嘅可能性嚟啫
而家我哋睇下如果警方連續
使用球棒嚟攻擊嘅效果喇
我哋要去嗰度救爹哋啊
夠喇
仲暖嘅
應該唔走得好遠，警長
快啲投降啦，阿桑
放咗個人質
談判已經破裂，開槍
等陣
等陣，荷馬根本冇綁架我
佢係我成世最好嘅朋友
所有嘢都係扮出嚟，扮出嚟𠸏？
我一早知淨係得你先會咁蠢走去綁架自己
同我落返嚟
我要喺呢班白痴面前打到你屁股開花
試下先，除咗我條腰帶，我好樂意啊
老闆，聽我講，畢斯先生
雖然佢係假冒畀人綁架
但係佢噉真係算係犯罪咩？
你個仔只係想得到你嘅關心
你嘅愛
老闆，我都係人哋老竇
噉當然啦，啲細路有時係好乞人憎
好煩
好臭𠻹
但係佢哋永遠都可以倚靠我
無條件噉畀佢哋嘅愛啊
你原諒我啦，老竇，我真係好懶
但係你可唔可以愛我啊？
好啦…
我嘅乖仔
我諗我之前係做得有啲…
唔得…我做唔到，噉一啲都唔似我
拉力，好對唔住
我做唔到你想要嘅屋企人啊
唔緊要，我都有老婆同細路啊，慘喇
而家先醒起，佢哋實好擔心我去咗邊
我淨係話出去飲杯咖啡，飲咗成個禮拜
阿仔
好開心可以見返你，起碼我而家知道…
有個腎將來啱我用，係你㗎喇，老竇
但等我用佢過濾多幾杯酒先
既然今晚咁人齊嘅
一齊開派對啦
啲音樂邊度嚟㗎？
啲酒究竟又喺邊度嚟㗎？
開緊派對啊，瑪格，使乜理佢邊度嚟唧？
Hold tight
oh baby
hold tight
She said
any way
you want it
that's the
way you need it
any way
you want it
She said